

========================================
======= РУКОВОДСТВО К ПРИМЕНЕНИЮ =======
========================================


Данная система предназначена для тестирования кода в соответствии 
с заданиями из учебника по Java ООП. 

Для начала тестирования следует запустить файл StartTester.bat 
либо же непосредственно запустить Tester.jar. 

После начала работы система запросит папку, в которой нужно искать
готовые .class файлы. Рекомендуется указывать корневую для всех
тестируемых файлов папку. Глубина вложенности файлов несущественна
и влияет только на скорость их поиска. 

Если файлы найдены, они прогоняются по набору всех имеющихся тестов.
Если какой-либо тест не пройден - выводится информация о таком тесте.
Если все тесты пройдены успешно - так и будет написано.
Успешно пройденные тесты не показываются. Если есть желание просмотреть
результаты запуска каждого теста, то при запуске jar файла необходимо
указать ключ -showAll

    например: java -jar Tester.jar -showAll

Для того, чтобы проверить класс на соответствие определенному заданию, класс
должен быть помечен специальной аннотацией @Task. Для этого необходимо:
1. Подключить OopTestLib.jar в качестве библиотеки к проекту
2. Добавить строку импорта в начале файла с классом
	import edu.tests.Task;

3. Пометить класс аннотацией, указав в свойствах номер задания
	@Task("1.1.1")
	public class Point {}


На настоящий момент реализована:
	1.Проверка соответствия имен Java Naming Convention
	2.Базовая проверка заданий блока 1.1


 
	 